Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Выяснить какой загрузчик ОС использется в вашей системе.
-----------------
При запуске зажимаем Shift, видим что данная версия Убунту загружается с помощью загрузчика GNU GRUB ver. 2.04
На первой строке жмем "Е" (edit), попадаем в редактирование кода параметров загрузчика.
------------------
2) Просмотреть журнал событий ядра.
---------------------
Для просмотра журнала всей загрузки набираем в терминале команду dmesg
Для просмотра журнала загрузки только ядра вводим:
  cat /var/log/dmesg
---------------------
3) Изменить носитель по умолчанию, используемый для загрузки ОС.
4) Попробовать загрузить ОС в режиме, отличающемся от режима по умолчанию.

5) Узнать какой из стилей инициализации используется в вашей ОС.
-------------
В консоли вводим: pstree
Видим что инициатор процесса загрузки systemd
-------------
